---
timezone: UTC+8
---

# Crocs

**GitHub ID:** Crocs77

**Telegram:** @Crocs77

## Self-introduction

nothing

## Notes

<!-- Content_START -->
# 2025-08-05

今晚8点听了web3世界的安全防护，很实用，展示了可能会遇到的钓鱼网站的情况。关于google搜索出来的钓鱼网站，之前学到的一个办法是，自己输官网地址。今天学到的是，警惕任何需要输入助记词的时候。
学习笔记：
维持网络运行的代币激励：去中心化的网络由无数节点提供服务来维持网络运行，这些操作统称为挖矿。
矿工们维持网络运行需要奖励，就像你工作需要工资，在区块链中对矿工的奖励一般是代币，你经常听说的燃料费（Gas Fee）就是矿工们的“工资”。 你使用这个网络进行交易、转账、铸造 NFT 等等，均需要支付代币。如果你没有代币又想使用这个区块链网络服务，则需要进行代币之间交换或者法币交换。
Web2.5 案例：Reddit 社区积分（链上积分+传统界面）

# 2025-08-04

8.4
了解远程工作的方式，从基础软件开始，大部分都已使用过
远程协作习惯，OKR（objects key results）
远程会议，明确目标，沟通不能发送模糊需求，决策留痕留存
准备会议纪要，关键结论标红加粗
✅ 决策事项 + 行动项明确 DRI（直接责任人）+ Deadline（精确到时区）


# 2025.07.31


<!-- Content_END -->
